---
ms.assetid: 3ea48a72-20a2-4da4-84e4-26b5728513ce
title: 文件访问审核计划
description: ''
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adds
ms.openlocfilehash: 25d6e1c3dd3ab0d10f04cef3e88a7671957b51db
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71407086"
---
# <a name="plan-for-file-access-auditing"></a>文件访问审核计划

>适用于：Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

本主题中的信息介绍了 Windows Server 2012 中引入的安全审核增强功能，以及在企业中部署动态访问控制时应考虑的新的审核设置。 你部署的实际审核策略设置取决于你的目的，它可能是规则服从、监视、司法分析和疑难解答。  
  
> [!NOTE]  
> 如何为你的企业规划和部署总体安全审核战略的详细信息在 [规划和部署高级安全审核策略](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=191139)中作了解释。 有关配置和部署安全审核策略的详细信息，请参阅 [高级安全审核策略步进式指南](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=191141)。  
  
Windows Server 2012 中的以下安全审核功能可与动态访问控制结合使用，以扩展总体安全审核策略。  
  
-   **基于表达式的审核策略**。 “动态访问控制”允许你使用基于用户、计算机和资源声明的表达式，创建作为目标的审核策略。 例如，你可以创建一个审核策略，跟踪由没有高安全性许可的雇员分类为高业务影响的文件 的所有“读”和“写”操作。 基于表达式的审核策略可直接为文件或文件夹撰写，或通过“组策略”在中心撰写。 有关详细信息，请参阅 [使用全局对象访问审核的组策略](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241498)。  
  
-   **对象访问审核的其他信息**。 文件访问审核并不是 Windows Server 2012 的新手。 有了适当的审核策略后，每次用户访问文件时，Windows 和 Windows Server 操作系统都会生成一个审核事件。 现有的文件访问事件 (4656、4663) 包含已访问的文件的属性相关信息。 事件日志筛选工具可以利用这些信息，协助您找出最相关的审核事件。 有关详细信息，请参阅 [审核句柄操作](https://technet.microsoft.com//library/dd772626(WS.10).aspx) 和 [审核安全性账户管理器](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241501)。  
  
-   **来自用户登录事件的更多信息**。 如果部署了正确的审核策略，Windows 操作系统会在用户每次本地或远程登录计算机时生成一个审核事件。 在 Windows Server 2012 或 Windows 8 中，你还可以监视与用户的安全令牌关联的用户和设备声明。 示例可以包括部门、公司、项目和安全许可。事件 4626 包含与这些用户声明和设备声明有关的信息，这些信息可由审核日志管理工具利用，以将用户登录事件与目标访问事件关联，从而启用基于文件属性和用户属性的事件筛选器。 有关用户登录审核的详细信息，请参阅 [审核登录](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241502)。  
  
-   **跟踪新类型的安全对象的改动**。 跟踪安全对象的改动在下列应用场景中可能很重要：  
  
    -   **集中存取原则和集中存取规则的变更跟踪**。 集中存取原则和集中存取规则会定义可用来控制对关键资源存取的集中原则。 對於這些情況的任何變更都會直接影響在多部電腦上已授與使用者的檔案存取權限。 因此，跟踪集中存取原则和集中存取规则的变更对组织而言非常重要。 因为集中存取原则和集中存取规则都储存在 Active Directory 网域服务 (AD DS) 中，你可以进行稽核尝试来修改它们，例如，稽核 AD DS 中任何其他安全物件的变更。 有关详细信息，请参阅 [审核目录服务访问](https://technet.microsoft.com/library/dd941618(WS.10).aspx)。  
  
    -   **跟踪声明字典中的定义改动**。 声明定义包括声明名称、描述和可能的值。 任何对声明定义的改动都会影响对关键资源的访问权限。 因此，跟踪声明定义的改动对你的组织很重要。 像中央访问策略和中心访问规则一样，声明定义储存在 AD DS 中；因此，可以像对 AD DS 中的任何其他安全对象一样审核它们。 有关详细信息，请参阅 [审核目录服务访问](https://technet.microsoft.com/library/dd941618(WS.10).aspx)。  
  
    -   **跟踪文件属性改动**。 文件属性决定了将何种中心访问规则应用于文件。 对文件属性的改动潜在地可能会影响该文件的访问限制。 因此，跟踪文件属性的改动可能是很重要的。 你可以通过配置授权策略更改审核策略，跟踪任何计算机上的文件属性改动。 有关详细信息，请参阅 [授权策略更改审核](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241504) 和 [文件系统的对象访问审核](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241505)。 在 Windows Server 2012 中，事件4911将文件属性策略更改和其他授权策略更改事件区分开来。  
  
    -   **更改针对与文件关联的中心访问策略的跟踪。** 事件 4913 显示了旧的和新的中央访问策略的安全标识符 (SID)。 每个中心访问策略也有一个可以使用这个安全标识符查找的用户友好名称。 有关详细信息，请参阅 [授权策略更改审核](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241504)。  
  
    -   **跟踪用户和计算机属性改动**。 像文件一样，用户和计算机对象可以有属性，对这些属性的更改可能会影响用户访问文件的能力。 因此，跟踪用户或计算机属性的改动可能是很有价值的。 用户和计算机对象存储在 AD DS 中，因此，可以审核其属性的更改。 有关详细信息，请参阅 [DS 访问](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241508)。  
  
-   **策略改动缓行**。 中央访问策略的更改可能会影响到所有实施该策略的计算机上的访问控制决策。 一个松散的决策可能会授予比预期更多的访问权限，而一个过度限制性的决策可能会产生过多的“帮助桌面”呼叫。 结果，在实施更改之前验证中心访问策略的更改可能是极其有价值的。 为此，Windows Server 2012 引入了 "过渡" 这一概念。 缓行允许用户在实施之前，验证他们提出的策略改动。 在使用策略缓行的时候，所提出的策略与已实施的策略一同被部署，但缓行的策略并不实际授予或拒绝权限。 相反，每当使用此暂存策略的访问权限检查结果与使用强制策略的访问权限检查结果不同时，Windows Server 2012 会记录一个审核事件（4818）。  
  


